הריחת וידאו הייתה לוקחת לי שעה שגיליתי
את הכלי הזה. אז 100 ימים, 100 כלים, היום
אנחנו ביום 71, גלינג AI. אז גלינג זה כלי
לעריכת וידאו עם AI. אתם מעלים לשם את
הסרטון הגולמי שלכם עם כל הטעויות,
השתיקות, כל הטייקים השונים, כל המילות
פילר כמו M וAI עושה את כל העבודה מלוכלכת
בשבילכם ועורך את הסרטון בצורה נדירה. הוא
מזהה שתיקות אוטומטית וחותך אותם. הוא
מסיר את כל המילות פילר. ואם יש לכם כמה
טייקים, הוא שומר את הגרסה הכי טובה ומוחק
את השער. אבל הפיצ'ר שהכי עוזר לי שם זה
לערוך את הסרטון כמו קובץ טקסט. במקום
לגרור את הטיים ולערוך ידנית כמו שעושים
בכל העורכים, אתם מקבלים תמלול של הסרטון
ומוחקים שורות או טייקים שאתם לא רוצים
ממש כמו בגוגל דוקס יש להם עוד מלא
פיצ'רים כמו כתוביות אוטומטיות שרת ראקע
זום אוטומטי ויודע לקחת סרטון ארוך ולפרק
אותו לשורטים וירליים אז יש לכם ניסיון
חינמי לסרטון ראשון ואחרי זה המחיר 10
דולר בחודש אם אתם משלמים שנה מראש
בסרטונים הארוכים שאני עושה הוא ממש עוזר
לי והוא חוסך 80% מהזמן בעריכה זה היה עוד
יום בסדרה שלנו 100 מים 100 כלים סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו אני אלירון ג'יני ונקווה לימים שקטים